__________________________________________________________________
Ф.И.О: Чуриков Алексей Андреевич
Дата рождения:         23.03.1991
Место жительства : Санкт-Петербург, 
Телефон:                 8-981-854-38-06  
E-mail:                alexitsky@gmail.com
Семейное положение:     не женат 
__________________________________________________________________
Образование:
Вуз: Московский государственный университет информационных технологий, радиотехники и электроники.
Год окончания: 2015
Квалификация: Бакалавр
Направление: “Мехатроника и робототехника”
__________________________________________________________________
Личные качества:
Легко обучаем, ответственен. Ищу дополнительных знаний в области программной архитектуры, математики.
Увлекаюсь разработкой методов в области автоматизации, оптимизации, компьютерного зрения и нейронных сетей.
__________________________________________________________________
Опыт работы:
Кладовщик. (2-3 месяца)2018г.
Организация: ООО “Склад фулфилмент”
Обязанности: Приемка, распределение, отгрузка товара курьерам согласно маршруту. Информирование о состоянии заказов. 

Младший специалист. (6 месяцев) 2019г.
Организация: ООО “Информационные системы”.
Обязанности: Актуализация описания, разрабатываемого по, внесение небольших изменений в по.

3. Инженер по нагрузочному тестированию (3 месяца) 2019г.
Организация: ООО “СКРИПТ-МАСТЕР”
Обязанности: Доработка сценариев функционального тестирования в Альфабанке. Внесение предложений по увеличению качества разрабатываемого продукта. 
4.Специалист по тестированию. 2020г.
Организация: ООО "ЭйТи Консалтинг" 
Обязанности: Стажировка в сбербанке, в рамках работы по нагрузочному тестированию, с возможностью внесения проектных предложений. 
___________________________________________________
Владение компьютером:
OS: 
Windows, Linux (Ubuntu).
Программное обеспечение:
Microsoft office (Word, Excel, PowerPoint и т.д.), Microsoft Visual Studio, Qt, Lazarus, Visual Studio Code, Notepad++, Sublime Text 3,  Eclipse, Adobe (Reader, Acrobat), AutoCAD, КОМПАС, CorelDraw, Inkscape, Git и т.д.
__________________________________________________________

Иностранные языки
Знание Английского на уровне понимания технической документации.
__________________________________________________________________
Языки программирования:
С++
1) ООП (Разработка классов и структур, а также их наследование от библиотечных, template)
2) Умею разбираться в чужом коде.
3) Понимание архитектуры Ос (Принципы работы, адресация, прерывания, уровни привилегий, процесс компиляции)
4) Понимание рекурсивных функций, принципов работы с памятью (указатели, массивы, рекурсии), STL. 
SQL 
Понимание архитектуры, основных модификаторов и принципов выборки, добавления и удаления данных в таблицы.
Представление о методологии выборки из нескольких бд JOIN (inner, outer), вложенный селект. 
(DDL, DML, DCL, TCL). 
Delphi
На практике для дипломного проекта создавал библиотеку классов для моделирования звеньев (в том числе их взаимодействий) манипулятора.
Основной упор в данной работе делал на расчет построения с учетом движения, производящийся на основе параметров: размера, угла поворота относительно горизонта и 1-й координаты (места соединения с предыдущим звеном).
Ruby
Знаком с основной методологией (Принцип интерпретаций, последовательность вызовов обработки, зоны видимости), чтение/запись в файл, операторы ввода/вывода, подключение библиотек (гемов),
Java
Знание основных методологий (понятие выделяемой памяти), чтение/запись в файл, подключение библиотек, классы, наследование). 
. Bat
Удивительный инструмент (расширение) настроек исполнения вызовов, дающий любой системе чуть больше динамики представлений. 
SAP/ABAP
Общее представление архитектуры и методологии , основные типы таблиц, обращение к бд, основные типы данных, наследование, фм, Web dinpro, Badi, ( Обобщенно, более коротко - понимание Объектно ориентированной (память/типизация) событийной (Сообщения/Вызовы) модели с возможностью модульного включения доп программных блоков) .
__________________________________________________________________
Дополнительная информация:
Математика:
Хорошая математическая подготовка.
1) Понимание тригонометрических функций. 
2) Знание методов статистики и теории вероятности.
3) Понятия Вектора, графа и матриц.
4) Имею начальные практические знания по работе с матрицами вида.
5) Исследование функций (Когда-то как хобби разрабатывал концепцию представления и анализа изображений в качестве формульного типа).
6) Понимаю интегрирование и дифференцирование. (понятие первообразной)

Алгоритмизация:
1) Практические знания в разработки алгоритмов. При разработке алгоритмов особое внимание уделяю обработке исключительных ситуаций и оценке возможных погрешностей, поэтому на некоторые стандартные задачи мне может потребоваться чуть больше времени.
2) Теоретические представления о основных алгоритмах и методах сглаживания сигнала, а также фильтрации его значений.
3) Работал с фильтрами с обратной связью (формульные расчеты).
4) Понятие обработчика сообщений.
5) Понятие распределенных вычислений (состояния /приоритет и т.д) 
Работа с графикой: 
Имею представление о архитектуре оконных приложений (Понятия регистрации класса в системе и обработчике сообщений).
Представление о параметрах цветов RGB и метриках представления изображений (векторная графика / языки разметки)
2) Теоретические знания в области графического конвейера (Задний/передний буфер).
3) Работал с DirectX, OpenGL(GLUT), SFML (Создание простых приложений).
Сети:
 ( Принципы архитектуры /работы (пакетирование, маршрутизации( dns) ). 
Уровне модели OSI
GET, POST, PUT... запросы. 
TCP/UDP (Особенности, и содержание пакета).
Понимание архитектуры и принципов создания клиент-серверных приложений. (порты и сокеты).
Шифрование:
Теоретические представления о основах методологий шифрования словари / смешения.
Бизнес процессы:
Среднее общее представление о делопроизводстве, Бухгалтерии (Номера счетов и системы налогообложения), номенклатуре.
Аналитика:
Типизация / Параметризация(мидл-хард), Статистика (основы), Теория вероятности(основы).
__________________________________________________________________

